- Bank: Keine Banksize Konstante, da die Banksize von der Anzahl der Spieler abhaengt. Groesse alos 
nur per Getter erreichbar. 

- Spieler (inkl. Boards) erst beim Start eines neuen Spieles initialisieren und nicht im 
Konstruktor um Dopplung beim erneuten Starten eines Spiels zu vermeiden. Man kann ein neues Spiel 
starten ohne das Spiel neu zu instantiieren, man loescht einfach nur die gegebenen Spielstaende.

- Board: Konstruktor erlaubt kein Leeres Board (x == 0 && y == 0) weil die Pruefung sonst zu 
kompliziert wird, eine Fallunterscheidung ist noetig und das lohnt sich nicht. 

- Logger mit Singleton Muster, spart Parameter (und ist erlaubt)